Modification de l'association "Masque" : Passage en N:M pour historisation des masquage. 
Ajout de l'association N:M "met en avant" : historisation des mises en exergue

Modifications qui devraient résoudre le problème d'historisations des actions. 
Deux tables de notre BD contiendront les masquage et mise en exergue des commentaires. 
Restriction sur les attributs masqué et en_avant, un commentaire ne peut être mit en avant et masqué, et inversement. 

Ajout de la classe Note. Un lecteur attribue des notes à des articles. Une note concerne un seul article et est attribué par un seul lecteur. 
Composition Note-Article, la suppression de l'article entraine la suppression de ses notes. 


Modifications de l'association posséde entre Article et statut éditeur : Un article possède un seul statut éditeur mais un statut peut être attribué à plusieurs article. 
Suppression de la possibilité de mettre un statut en rédaction ou soumis : Le statut à réviser entraine le statut en rédaction de l'article, statut soumis attribué par le lecteur.
statut rejeté entraine la suppression de l'article(bool delete true) 
(Je n'ai pas trouvé de sens à ce qu'un éditeur puisse mettre le statut soumis à un article, bien que ce soit indiqué dans le sujet)
Ajout d'une classe d'association entre Article et Statut éditeur pour ajout de préconisations et justifications selon les status attribués : toujours dans un soucis d'historisation des actions. Voir MLD
Un article n'a pas de statut editor tant qu'il n'as pas le statut "soumis" et qu'un editeur ne l'a pas pris en charge. 